- -
Peki? Lütfen, sırrımı saklayabilir misin?
Ah parıldayan ayna
Nasıl yansıtılıyorum?
Ah "Gel, gel" diye seslenen gelecek
Bundan sonra neler olacak?
Gözle görülen her şey değildir
Kendime kaptırdım ve sorun yok
Yılmayacağım, denemek istiyorum
Tamamen hislerime göre hareket etmek istiyorum
Ama belki bir iki şey var
Kimsenin bilmesini istemediğim sırlar
Kalbimi hafifçe acıtıyor, sırrım
Toplantı Salonu
Pekala, şimdi ikinci tur uşak seçmelerine geçiyoruz.
İkinci turda tek bir görev var:
lütfen çekici bir öğleden sonra çayı masası hazırlayın.
Masa düzeninden yiyecek ve içeceklere kadar tüm seçimler size kalmış.
Bu kötü, hiçbir fikrim yok! Masa düzeninden yiyecek ve içeceklere kadar tüm seçimler size kalmış.
Bir çeşit resmi stil yok mu? Masa düzeninden yiyecek ve içeceklere kadar tüm seçimler size kalmış.
Bu elbette masa düzeni bilgisi gerektirecek,
ancak emin olmadığınız konularda lütfen kendi zevkinizi kullanın.
Tek bir öğenin yeri bile sunumunuzun genel çekiciliğini etkileyebilir.
Burada özen çok önemli.
Süre sınırınız on dakika.
Maid Latte'yi kurtaracağım!
Şimdi lütfen başlayın!
Hangilerini seçmeliyiz?!
Hiçbir fikrim yok
Tamam, hadi Usui!
Yaaaank
yaaaank
Bir saniye bekle.
Beni öldürmeye mi çalışıyorsun?!
Kim öğleden sonra çayından hoşlanır?
Ha?!
Bu masa kimin için olacak?
İngiliz tarzı bir uşak kafede zarif bir öğleden sonra çayı, yani...
üst sınıf hanımefendiler ve evli kadınlar!
Çift Değişimiyle Uşaklar
Masa örtüleri
Usui!
Her çeşit minik pastam var!
Bu yeterli olacak, değil mi?
Vay canına, bu kadar çok mu?
Pastaların büfesi gibi görünüyor.
Yani, çok şık değil, öyle mi?
Neden böyle bir şey kullanmıyorsun?
Ah, bu iş görür!
Üç dakika kaldı.
Hazırlıkları hızlandırmalıyız!
Ben yapsam sorun olur mu?
Anlamıyorum ama oldukça özgüvenli görünüyorsun.
Kurabiyeler pasta standının altına konmalı.
Gidip biraz reçel ve kaymak bul.
Kaymak mı?
Sandviçler ortaya konmalı.
S-sandviç mi?!
Üste ise şu minik pastalardan koyalım.
Hangisini kullanacağız?
Şu tartlar oldukça iyi görünüyor.
Çay için zarif bir Earl Grey kullanmalıyız.
Neden diğerleri değil de bu?
Sanırım içmeye hazır olacak. Hmm? Suyu o tencerede mi ısıttın? Çünkü öğle çayı için standart bu.
Otuz saniye kaldı.
Son olarak da dokunuş:
biraz daha sade bir sunum için küçük çiçekler.
Artık tamamız.
İngiliz tarzı öğle çayına oldukça sadık, değil mi?
Çatal bıçak takımı da iyice parlatılmış.
Kadın müşteriler bu detaylara bayılır.
Muhteşem bir masa.
İnanılmaz! Her şeyiyle mükemmel!
Kim olduğumu sanıyorsunuz?
Feromon Gezegeni'nden gizemli, sapık bir uzaylı.
Evet, fena değil.
Hayır, cidden, sen—
Şimdi kısa bir mola vereceğiz.
Herkes, lütfen öğle çaylarının tadını çıkarsın.
Kanou, pasta yiyeceğiz!
Carary! Kurotatsu, sunuma takılıp kalmışsın!
Carary!
Daha şatafatlı yemek istemiştim!
Carary! Tabii ki istemiştim!
Kazandıracak olan sunumdur!
Usui, bu seçmelere neden katıldın?
Çünkü ateşli bir internet ünlüsü tarafından
istenmek kalbimi hoplatıyor da ondan mı?
Dürüst bir cevap vermek istemiyorsun, değil mi?
Çünkü maske ve takım elbise giymek eğlenceli geldi.
Bu yalan gibi gelmiyor...
Sorun ne? Büyük bir iç çekişti bu.
İç çekmek isteyen biziz, seni piç!
Misa'yı mahvettin—
Pşşşşş...
Bunları çalıların yanına atacağım.
Böyle bir çılgını bile kullanarak,
işi mükemmel şekilde hallediyor.
İşte Usui budur, gerçekten.
Ah, işte orada!
Sen olduğunu düşünmüştüm!
Ama seni burada göreceğim hiç aklıma gelmezdi!
Sen kimsin?
Bay Usui...
Sensin, değil mi?
Benim adım Usui, HAYIR!
Usui,
Usui, HAYIR!
Benim adım Usui, HAYIR!
Ben yurtdışında eğitim görmüş bir İngilizim!
Usui, HAYIR!
Kanou, o Bay Usui değil!
Usui, HAYIR! Benim ikizimi
tanıyor musun? Kanou, o Bay Usui değil!
tanıyor musun? Ona hiç benzemiyor!
Benim ikizimi tanıyor musun?
Ona hiç benzemiyor!
Bay Usui'ye söylemeliyiz!
Gerçekten...
Bu inanılmaz, değil mi Kanou?
Çok şaşırdım!
Geri dönmemiz gerek.
Dürt dürt
Hâlâ pastamız kaldı.
Orada öylece bırakmak israf olur!
Yemin ederim, şu herifler...
Shiryoan! Kurotatsu!
THONK
Uzun zamandır yoktun.
Evet, tuvalete gidiyordum ki ONU gördüm,
bu yüzden erkekler tuvaletine girdim.
Kötü bir moda görünüyorsun.
Sana "tahta gibi düz" dediğim için mi
kızgınsın?
Yani, "Ah, ne muhteşem göğüsler" gibi bir şey
mi demeliydim yani?
Kim öyle bir şey dedi ki?!
Yoksa erkekler tuvaletinde olmaktan gergin miydin
ve "performans" gösteremedin?
Ne dediğini anlamıyorum, seni sapık!
Ne oluyor? Bırak beni!
O da ne? Kavga mı?
Kötü modda görünen SENsin.
Belki.
Neden biliyor musun?
S-Sanırım.
Anlıyorum...
O halde barışalım.
Eğer fazla pervasız davranırsan,
cezalandırılacaksın, Misaki.
Ha?!
B-Bu bir gösteri değil!
Anladım Usui, şimdi çekil önümden!
Anlamana çok sevindim, BAY Misaki.
Ah, kes artık!
Görünüşe göre hâlâ bir konuda anlaşamıyorlar,
Anladım dedim, çekil! Görünüşe göre
hâlâ bir konuda anlaşamıyorlar,
ama en azından kavga etmiyorlar, değil mi Kanou?
Ve o sırıtmayı kes, seni sapık!
Haklısın.
Pekala, şimdi üçüncü uşak seçmelerine başlıyoruz.
Usui, şey...
Pervasız davranmamaya çalışacağım, ama ben...
Sonuna kadar elimden geleni yapacağım.
Aoi! Subaru! Buraya!
Çok iş vardı, değil mi?
İyi misin?
Evet!
Aoi, gidip pervasızca bir şeyler yaptın.
Tamam, tamam, vaaz yeter artık.
Yemin ederim!
Dükkânın tuhaf adamlar tarafından alınmasını
izleyemezdim.
Bir anda ortaya çıkıp onu bir butler kafeye
dönüştürmek isteyenler,
ki bu hiç de sevimli olmazdı, değil mi?!
Aoi...
Ben dükkanı daha da sevimli hale getirmek
için yenilemeyi planlıyorum!
Aoi, dükkanımı ele geçirmeye mi çalışıyorsun?
Neyse, asıl pervasız davranan O.
O kız ne düşünüyor acaba?
İyi, Aoi ve Subaru diğerlerini bulmuş.
Yaptığım şeyin pervasız olduğunu biliyorum,
ama yine de şimdi geri dönemem.
Bu ele geçirme olayı benim hatam...
Vay, gerçekten yapışmış.
Burada oyun oynamıyoruz, Usui, seni aptal!
Bu şey de ne?
II49II?
Pekala, herkese üzerinde bir numara yazan
bir kağıt verildi mi?
Çiftinizden biri bu kağıdı çekmiş olmalı,
bu da bir sonraki değerlendirmede sıranızı belirleyecek.
Bugünkü final görevi müşteri etkileşimini simüle edecek.
Jüriler bu simülasyonda müşteri rolünü üstlenecek.
Gergin olabilirsiniz, ancak zarafet ve incelik
aranacak.
Anlık durumlarda ne kadar iyi düşünebilirsiniz,
dürüst ve tam teşekküllü bir uşak rolünü
oynayarak?
Bu en önemli görev olacak.
Herkese başarılar diliyorum.
Partnerlerimizin ikisi de elenince bir çift kaybettik,
yani sanırım bu demek oluyor ki biz sonuncuyuz.
Bay "Usui, HAYIR"!
Defol buradan, Yukimura!
Bu seni geriyor, değil mi?
Bu kadar yakından, beni anlayacak!
Ben 1 numarayı çektim.
Usui...
Hey, iyi misin?
Uyandı mı?
Hey!
İkiniz de dayanın!
Usui!
Hey, Usui!
Usui! Usui!
Yaralandın mı?
İyiyim.
Ben de iyiyim, Misaki.
Sen, olduğun yerde kal;
biri sana bakacak.
Ben iyiyim.
Bu olamaz!
Düşerken beni korudun.
Yaralanmamış olman imkansız!
Misaki...
Dükkandaki herkes endişeyle izliyor.
Eğer iyisen, onlara el sallasana?
Sen...
Kolun...
Gerçekten iyi misin?
Endişe edilecek bir durum varsa, doktor çağırırım.
Merak etme.
H-hoş geldin, M-Masher!
Masher...
sevimli
Sıradaki, 49 numara.
Nihayet sıra bize geldi.
Az önceki tepkisi...
Sol kolu gerçekten acıyor olmalı.
Ve sağ bileği...
Böyle devam etmesine izin vermek doğru mu?
Ama şimdi geri çekilirsem...
Jürilik şimdi başlayacak.
Ben, Maki, hem müşteri hem jüri olarak görev yapacağım.
Teşekkür ederim.
Çok teşekkür ederim.
Başladı.
Tahmin ettiğim gibi, o çekik gözlü adamla uğraşmak zorundalar.
Bu son mücadele, değil mi?
Lütfen başka bir şey olmasın.
İkisinin de sağ salim çıkmasını diliyorum.
Hoş geldin, Usta.
Çantanı alayım.
Paltanı da alayım.
Zoom!
Bunu da ben alayım!
Size yerinizi göstereceğim.
Evet, açıklamaları Usui'ye bırakacağım,
ama tüm bagaj ve yemekleri ben hallederim.
Usui'nin her iki kolu da yaralı,
bu yüzden ona daha fazla yük bindiremem!
Çağırdınız mı, Efendim?
Biraz akşam yemeği almak istiyorum.
Anlaşıldı!
Zoom!
Ayrıca, siz...
Siz.
Ha?!
Bir şeyler okumak istiyorum.
Lütfen bana on kadar kitap getirin.
Anlaşı—
Buyrun, Efendim!
Fark etmemek elde değil ama...
Onun için fazla mı iş yapıyorsunuz?
Bunun bir nedeni var gibi görünüyor.
Yoksa hiçbir şey taşımasını istemiyor musunuz?
Özür dilerim, sadece meraklı bir müşteri gibi davranıyorum.
Ama eğer gerçekten bir nedeni varsa,
ondan hiçbir şey istememek en iyisi, değil mi?
Ah, hayır!
Efendim, nezaketiniz için çok teşekkür ederim.
Ama Efendilerimizin emirlerine uymazsak,
o zaman bir amacımız kalmaz.
Lütfen bana istediğinizi söylemekten çekinmeyin.
Tek yaptığım ona DAHA fazla yük bindirmek oldu!
Ama bir nedeni olabilir mi?
Yoksa yaralı mısınız?
O bu işleri sadece
bana başka bir görev yaptırmak için alıyor.
İzninizle, Efendim.
Bu başka görev keman mı?
Keman çalabiliyor mu? İlk defa duyuyorum!
Ama eli...
Harika!
O muhteşem!
Anlıyorum...
Keman çalmak gerçekten de harika bir "iş".
Yemeğimin çok daha lezzetli olacağına eminim.
Lütfen bunun biraz daha keyfini çıkarmama izin verin.
Yüzü giderek daha acılı görünüyor.
Misa ve Usui'nin değerlendirmesi alışılmadık derecede uzun sürüyor.
Erkek olmayabilirim ama dükkanı korumak için bu kadar ileri gittim.
Bu, şahsen yapabileceğim tek şey.
Ama...
Bu kadar yeter...
Artık durun!
Bir sorun mu var?
En derin özürlerimi sunarım!
Gerçek şu ki, her iki kolu da şu anda yaralı.
Derhal tıbbi müdahale görmesi gerektiğine inanıyorum!
Sen, bu doğru mu?
Görebiliyorsun, değil mi?
Yüzü—
Ama bundan hiç bahsetmedi!
Yani, yaralarına rağmen görevlerini yerine getirmeye kararlı, öyle mi?
Acı çekiyor olabilir ama sizin Ustasının önünde onun işini elinden almanız...
Bence onunla oldukça naif bir ilişkiniz var.
Sizin dükkânınızda "birbirinize göz kulak olmak"
arkadaşlarınızın çökecek hale gelene kadar kendilerini zorlamasını izlemek anlamına gelebilir,
ama burada biz çökmemek için birbirimize göz kulak oluruz.
Beni destekledikleri için onları desteklemek istiyorum!
Bu kadar ileri gidebildim çünkü, bir yük olsam bile,
hep bana yardım ettiler.
Çünkü burası öyle bir dükkan ki, müşterilere tüm gücümüzü verebiliyoruz,
onları memnun ve rahat ettiriyoruz.
İşte böyle düşünceli bir yer,
ve ben buna bayılıyorum.
Patavatsızlığımı affedin.
Misa! Usui!
Üzgünüm, bir taksi çağırabilir misiniz? Hemen hastaneye gitmemiz lazım!
Tamam! Bekle!
Hepsi şişmiş!
Bir mendili ıslatacağım.
Hanımefendi!
Üzgünüm.
Misa, ya Maid Latte değişse veya başka bir yere taşınsa?
Ne yapardınız?
Hanımefendi, eğer bana ihtiyacınız olduğunu düşünüyorsanız,
ben her yere giderim!
Teşekkür ederim, bu beni mutlu ediyor.
Ne oldu böyle? Öylece orada dikilmişsin?
Sana daha önce de halkın içinde böyle aptal suratlar yapmamanı söylemiştim.
Uşakların ve hizmetkârların nasıl olması gerektiğini düşündüm,
ve çalışanlarımdan hiçbir taviz kabul etmedim.
İngiliz sınıf temelli toplumunu sadık bir şekilde yeniden yaratırsak,
müşterilerin kesinlikle memnun olacağını düşündüm, ama...
O kızın söyledikleri yüzünden yolunuzu mu kaybettiniz?
Gerçekten baş belasısın.
Yine de...
Başka bir lokasyon daha var.
Birinci sınıf bir mülk.
Yoksa Igarashi Holding'in...
Arazi benim için ayrılmıştı.
Hiçbir sorun çıkmayacak.
Onların dükkanını olduğu gibi bırakmamız gerektiği iyi bir ders oldu, değil mi?
Çok teşekkür ederim, efendim!
Gerisi size kalmış.
Hey, şu üç aptal her zamankinden daha ürkütücü.
Of, aynı suratı o da yapıyor!
Bu beklenen bir şey, Aoi.
Maid Latte az önce en büyük zorluğunu aştı.
Evet, ama yine de...
Biraz açıklayabilir misiniz?
Neden satın alma görüşmeleri aniden durduruldu?
Patron size söylemedi mi?
Bay Maki'nin dükkanı başka bir yere yapılacak.
O zaman baştan böyle konuşarak buraya gelmemeliydi!
Peki, O nerede?
O mu?
Misa, tabii ki!
Sonunda normal konuşuyorsun!
Şu an eminim Misa...
Bu Apartmanı
No. 000 En üst kat
Burası da neresi?!
Benim evim.
Şu lüks giriş de neyin nesi?
Evet, bir şekilde öyle görünüyor.
Hey, ne oluyor? Bu gözlüklerle ne yapıyorsun?
Şaşalı giriş mi? Evet, öyle görünüyor.
Evet, öyle görünüyor.
Bu da ne? Yaralıları ziyaret mi?
Ö-öyle bir şey işte.
Ailen nerede?
Burada değiller, tek başıma yaşıyorum.
Beni içeri aldığın için teşekkürler.
Yeni taşınmadın değil mi?
O haritayı bir süre önce aldım...
Okula başladığımdan beri burada yaşıyorum.
Neden tek başına geldin?
Şimdi sana istediğimi yapabilir miyim?
THWP
cızırtı
Biliyordum! Ateşin var!
SLAM
BANG
Biliyordum! Ateşin var!
SLAM
BANG
Biliyordum! Ateşin var!
Doğru, hastaneden çok erken çıktın!
RATTLE
SLAP
Doğru, hastaneden çok erken çıktın!
SLAM
BANG
Doğru, hastaneden çok erken çıktın!
SLAM
SLAP
Ha?
SLAM Bak, sadece uzan! Ha?
BANG Bak, sadece uzan! Ha?
RATTLE Bak, sadece uzan! Ha?
Bir havlu ve su getiriyorum.
İyiyim.
Uzan şunu!
Ayuzawa, cidden...
Uzan şunu Usui, seni aptal!
Lütfen, iyileş.
Aileni aramamız gerekmez mi?
Gerek yok.
Neden hastaneden bu kadar erken çıktın?
Hasta olmak sıkıcı.
Düzgün besleniyor musun?
Bu pirinç o kadar çok haşlanmış ki
beyaz bir çorbaya dönüşmüş.
Hanımefendi, yemeğiniz—
Kötü mü? Bir sorun mu var?!
Tamam, yeme o zaman! Ben hepsini kendim yerim!
Yerim de!
Ama sağ elimle tutmak zor, o yüzden sen yedir.
Bir de, sıcak yemeklere karşı hassasım.
Duygulandım...
Lezzeti tamamen öldürecek şekilde yemek yapabildiğini bilmiyordum.
Kes sesini! Sadece ye!
Bu kadarını yiyebildiysen, bence iyileşirsin.
Nasıl bırakabilirdim ki?
Bu senin ilk ev yemeğindi.
Terlemişsin, üstünü değiştirsen iyi olur.
Ah, o elinle düğmeleri açmak zor olacak.
Ne bakıyorsun öyle?!
Surat asan bir serseri gibi görünüyorsun.
Kapa çenen! Pencereye bak o zaman!
Tamam, tamam.
Yine bu adamın borcuna girdim.
Sürekli laf atan, taciz eden, işe yaramaz bir tuhaf gibi gösteriyor kendini,
ama iş düştüğünde hep yardıma koşuyor.
Ama ben...
Üzgünüm.
Hep sana güveniyor gibiyim.
Sana karşılık vermek istemiştim,
ama olmadı.
Sonunda yapabildiğim sadece bu oldu.
Hiçbir işe yaramıyorum.
Açıkçası, çok acımasızsın, Ayuzawa.
N-nasıl yani?!
Ben de sana oldukça güveniyorum aslında.
Yalan söylüyorsun!
Yalan değil.
Benim için tam da kararında birisin.
"Kararında" mı?
Kendini kim sanıyorsun, Usui, seni salak?!
B-bu ne ya?
Kahretsin, beni deli ediyorsun.
Bu çok acımasız, hanımefendi dedim.
Ne acımasızı?!
Olanlardan sorumlu tutamam kendimi.
Neyden?!
Hey, Kanou, nasıl oldu da seçmeleri sadece SEN kazandın?
Kim bilir?
Nasıl oldu da ben kaybettim, oysa biz bir takımız?!
Gezegen Feromon
Elbet bir gün yine buluşacağız
O gözlerde yansıyan her şey
Bir illüzyon gibi görünmüyor mu?
Birbirimize dolanıp erirken
Acaba sen ne hissediyorsun?
Bir bak
O hep aynı kalan
Sebebe
Üzücü, o yüzden birbirimize dayanalım
Bunda ne zarar var ki?
Süssüz bir güzellikle karşılanınca
Belki bir gün anlarsın
Nerede olursan ol
Elbet bir gün yine buluşacağız
Sonraki Bölüm
Şuradaki Usui Bey mi?
Yoksa "Usui, HAYIR" mı?
Sonraki Bölüm
Ne oldu, Yukimura?
Ah, gerçekten Usui Beymiş.
Sonraki Bölüm
Aslında bir ricam var.
Sonraki Bölüm Yukimura, bu sapıktan bir şey rica etmek istediğine emin misin?
Sonraki Bölüm Ama küçük kız kardeşim için "abi gibi" bir şey yapmak istiyorum.
Sonraki Bölüm
Haha! Ben Usui, HAYIR'ım!
Ha? Bu ani oldu.
Sonraki Bölüm
Usui Bey nerede? Ha?!
İş birliği yap, Usui.
Sonraki Bölüm Sonraki bölümde, internet fenomeni Aoi bir müzik videosu çekecek.
Sonraki Bölüm
Yaşasın! Aoi!
Sonraki Bölüm Başkan Yardımcısı Bir Prens Aoi ve Eğlenceli Arkadaşları Yaşasın! Aoi!
Sonraki Bölüm Başkan Yardımcısı Bir Prens Aoi ve Eğlenceli Arkadaşları Demek hem Yukimura hem Aoi'nin hikayesi, ha? Yaşasın! Aoi!
Sonraki Bölüm Başkan Yardımcısı Bir Prens Aoi ve Eğlenceli Arkadaşları